六种解决方法：
	1）把图片设为块级元素
    如：img{display:block;}
 
    2）设置图片的垂直对齐方式
    如：img{vertical-align:top;}(vartical-align的值可选，text-top，bottom，text-bottom等，视情况而定。)
 
    3）设置父对象的文字大小为0px
    如：img 的父对象是 imgClass ，那么只需给 imgClass 加上一个属性 font-size:0px 即可。但是这个会使父对象里的文字无法正常显示。就算文字部分被子对像括起来，设置子对像文字大小依然可以显示，但在CSS效验的时候会提示文字过小的错误。
 
    4）改变父对象的属性
    如果父对象的高宽固定，图片大小随父对象而定，则可以设置父对象：overflow:hidden;
 
    5）设置图片的浮动属性
    如：img{float:left;}
 
    6）取消图片标签和其父对象的最后一个结束标签间的空格
    这个实现起来有些困难，我们往往会为了使页面代码层次清晰而加上一些空白缩进。
  总的来说，如果不需要实现图片混排的话，用方法1）比较好一点，方法2）也不错；如果要图文混排，用方法5）会好一些，但要记得清除浮动。